Деньги не пахнут (холст, мухи). 2016 для выставки @artmossphere "Не/Зависимость". ВДНХ, 64 павильон.

Старинная английская пословица “Money has no smell” еще в момент своего возникновения много веков назад содержала в себе легкое подмигивание собеседнику, а сейчас, в эру массового поклонения Золотому тельцу, запах денег очевиден и узнаваем даже теми мухами, которые не читали Фрейда и не знакомы с термином «ночное золото». Любые протесты защитников прав животных несостоятельны, т.к. использованные в работе мухи являются отходом био-производства опарыша и погибли естественным образом.

Money has no smell. Flies on canvas.
