По газону не ходить.

Арт-тест "Природа взаимодействия", ГЦСИ, Провиантские склады Рейнеке, г. Саратов.

Шрифтовая работа из травяного лабиринта неожиданно стала базой для провокации и эксперимента: сколько людей на самом деле готовы строить свой маршрут с учетом других форм жизни, а не идти к зоне кейтеринга напролом. Самой адекватной публикой оказались дети.

Весь использованный в работе газон пошел на благоустройство Саратова.

Огромное спасибо @artmossphere за возможность поучаствовать в проекте.
