Катастрофа наших дней ⚡️⚡️⚡️
Реплика не публиковавшейся уличной работы. Выставка «Части стен», куратор Алексей Партола @alexpartola совместно с @ruartsgallery, Санкт-Петербург, Манеж, 2-26 августа 2018. 
Disaster of our days
A replica of unpublished piece.
Wall Elements group show, courator @alexpartola, co-organizer @ruartsgallery, Saint-Petersburg, Manezh, August 2-26 
Идея работы возникла, когда я встретил в Нескучном саду эти три трансформаторных короба у шахматного клуба "Белая Ладья". Три тревожных желтых треугольника с молнией сами собой увязались с тремя группами персонажей на переднем плане “Последнего дня Помпеи” Карла Ивановича Брюллова. Не хватало только какой-то главной мысли, которая превращала бы эту картинку из дурацкого коллажа в высказывание о нашей жизни, под которым я мог бы подписаться. Чего боятся современные люди? Что для них является катастрофой? От чего они уберегают своих детей и стариков? Почему и как их мир катится в тартарары? 
Вариант, который я выбрал, при желании можно считать юмористическим. Но мне не смешно. Отсутствие связи в наши дни - это не просто маленькая личная катастрофа, это физическая, вполне объективная невозможность полноценно жить, работать и взаимодействовать с другими. Мир изменился навсегда. Мы утратили навыки аналоговой эры и вернемся к ним только после ядерной войны. Мы заложники наших технологий. Я не знаю, катастрофа это или нет, но это точно не победа человечества. 
Уличная работа у "Белой ладьи" до сих пор жива. Спасибо любимому Нескучному саду.
