Дожди истории

Работа для Музея истории ГУЛАГа
Москва, 1-й Самотёчный пер. 9

Деятели культуры, погибшие в ходе политических репрессий 20-40-х годов ХХ века.

Штукатурная смесь, гидрофобный состав, трафаретная техника. Портреты проявляются под воздействием воды.

Спасибо за возможность реализации проекта Фонду Памяти и команде @GULAGmuseum. Менеджмент и координация: @marychev.yury – консультационная фирма «Культура Действия», Москва.

Гумилёв Николай Степанович – поэт Серебряного века, создатель школы акмеизма, прозаик, переводчик, литературный критик. Расстрелян 26 августа 1921 года, место расстрела и захоронения до сих пор неизвестно.

Мейерхольд Всеволод Эмильевич – театральный режиссёр, актёр и педагог. Расстрелян 2 февраля 1940 года после трёх недель допросов с пытками, похоронен в общей могиле.

Пильняк Борис Андреевич, русский советский писатель. Осуждён 21 апреля 1938 года по обвинению в шпионаже в пользу Японии и в тот же день расстрелян в Москве.

Мандельштам Осип Эмильевич – один из крупнейших русских поэтов. Скончался 27 декабря 1938 года от сыпного тифа в пересыльном лагере Владперпункт (Владивосток), лежал непогребённым около трёх месяцев. Захоронен в общей могиле в неустановленном месте.

Введенский Александр Иванович – поэт и драматург из объединения ОБЭРИУ. Широким массам известен как детский писатель. Скончался 19 декабря 1941 года от плеврита при этапировании с эшелоном осуждённых в Казань. Место захоронения неизвестно.

Шпет Густав Густавович – русский философ, психолог, теоретик искусства, переводчик и педагог. Знал 17 языков. Обвинён в участии в антисоветской организации и расстрелян 16 ноября 1937 года.

Продолжение в комментариях ⬇️
