Выставка Zoom «Рушники» на Кинофестивале @kinotavr30 при поддержке Фонда RuArts @ruartsgallery
⠀
«Прощание». 144х96 см. Лён, вышивка крестиком.
⠀
Я постоянно работаю с пространством народных символов, и часто спрашиваю себя: а каковы образы того, что реально может нас объединять, кроме языка и территории? Существует ли в природе что-то, вокруг чего могут обняться молодой дагестанец и пожилой еврей, не по предписанию патриотической пропаганды, а по душе, по чесноку? Какие картинки висят на стенах в избах «глубинного народа»? И не перестаю отвечать сам себе - это образы нашего кино.
⠀
Советские фильмы - как окно, через которое в нашу жизнь всегда идет свет и тепло.  Удивительно, как много талантливых, деятельных и свободных людей сконцентрировал этот культурный феномен, чтобы согреть нашу холодную и несвободную страну в ХХ веке. Он продолжает греть нас и сейчас.
⠀
Настоящим проектом я хочу поставить точку в своем затянувшемся на несколько лет признании в любви.
⠀
Решив довести парадигму "art for thе masses" до предела,  до уровня орнамента, пиктограммы или лубка, я боюсь потерять в угаре тотального упрощения ту сложную гамму чувств радости, грусти и вдохновения, которую вызывают у меня наши фильмы 60-80х годов.
⠀
Нет, я совсем не совкодрочер, и мне нравится то, что происходит сейчас в современном российском кинематографе, просто, возможно, пока не пришел срок решать, что из его наследия останется в качестве народных икон.
⠀
Но это время обязательно наступит, я в это верю.
⠀
Продакшн-координатор @evgeniya_khakimova
