Притча о слепых
⠀
90х150 см
Металл, гравировка, ржавление
⠀
Работа для выставки Впустую/Wasted, галерея Руартс @ruartsgallery
⠀
Куратор Алексей Партола @alexpartola
Художник по звуку Егор Сухарев @egorkhz
Флорист Евгения Хакимова @evgeniya_texdesign
⠀
Спасибо компании «Сфера экологии» @sfera_ecologii за содействие в создании нескольких работ
⠀
Пожалуйста, отнеситесь с пониманием к мерам безопасности. В помещение выставки допускается не более 20 посетителей одновременно, ношение масок обязательно, просим соблюдать социальную дистанцию.
⠀
Москва, 1-й Зачатьевский пер. 10
