Knockin' On Heaven's Door (тиражная серия)
Продаются дверцы в дедушкину комнату. 
60х100 см, 9 копий. Дерево, акрил, битумный воск, лак.
35 тыс.руб/штука, директ.
 
Работу вживую можно посмотреть в принт-руме @artmossphere в Малом Гнездниковском переулке 12, 2 этаж.
 
Картинку со спящим Богом я придумал давно, года 3 назад, и решил воплотить этой весной, для грядущей выставки Wasted в  @ruartsgallery. Оставалось найти модель. Наряжать в бороду актера мне показалось не тру, я решил, что мой господь сам найдет меня. Так и произошло. Я встретил этого бородатого старика на ярмарке, он торговал своими переводами немецких философов, а еще деревянными игрушками, вырезанными его собственными руками. Сразу стало понятно, что мой поиск закончен. Мы условились о фотосессии в первых числах апреля. Но тут объявили карантин. Дедушка жестко забаррикадировался в квартире и отменил любые контакты с внешним миром, отказавшись выходить наружу сам и впускать к себе других. Сюжет изображения разыгрывался в реальной жизни сам собой, без моего участия. Через полтора месяца увещеваний, просьб и проникновенных писем всевышний проявил милость и согласился выйти из дома. Съемка состоялась, он оказался очень пластичной моделью, а когда мы закончили в фотостудии и сели в машину, я включил радио. На «Серебрянном дожде» объявили, что в Москве только что отменили карантин.
