Псой жив.
⠀
Трафарет, оставшийся от уличной работы, двусторонний багет, стекло, 115х115 см. Может экспонироваться с обеих сторон.
⠀
Охота за особенными стенами, которые могли бы предложить контекст для какой-то идеи, неизбежно привела меня к стене Цоя, хотя я никогда не любил это место. Здесь всегда пахнет дешевым пивом и мочой. Но, говорят, не ты выбираешь стену, а стена выбирает тебя. Картинка, которая сама собой зарифмовалась с этой локацией, вполне ожидаемо оказалась не только посвящением великому акыну современности, но и вызовом всем идолопоклонникам, готовым немедленно оскорбиться и распять осквернителей. Зато, уверен, Виктору Робертовичу наша шутка понравилась.
⠀
Торги @vladey 5 сентября
Лот 12
Стартовая цена 100€
