Венера Московская
⠀
Последняя тиражная реплика уличной работы, сделанной из уличных объявлений, собранных в разные годы в разных районах города.
⠀
Аукцион @vladeyart 29 августа
Лот №8, стартовая цена €100
⠀
Сегодня нелегальные бумажные объявы на столбах и заборах в Москве почти пропали. Непонятно, с чем это связано - с эффективностью коммунальщиков или с тем, что взаимодействие между людьми все больше уходит в онлайн. Не знаю. Знаю только, что грязные бумажные обрывки на стенах, приоткрывающие завесу над тем, как город дышит, трудится, дарит надежду или обманывает, становятся уходящей фактурой, еще одним вымирающим видом медиа, который хочется законсервировать.
