Выпущен ограниченный тираж реплик старой уличной работы «Катастрофа наших дней» (15 копий). Размер триптиха 100х120 см, металлические панели, авторская фактура, трафаретная техника. 

#нескучныйсад 
#карлбрюллов
#последнийденьпомпеи

Роспись трех электросиловых ящиков возле шахматного клуба «Белая ладья»  в Нескучном саду сделана в апреле 2018 как часть книги Алексея Партола @alexpartola «Части стен 2» и одноименных выставок в Москве и Санкт-Петербурге при поддержке @ruartsgallery. Не знаю, кто из дирекции дал команду не закрашивать, но больше года «Катастрофа» оставалась единственной нелегальной работой на территории комплекса Парка Горького (Музеон, Партер, Нескучный сад, Воробьевы горы). После обрушения пешеходного моста над катком 1 января 2019 г. руководство парка сменилось, и новая администрация решила подчистить хвосты за старой, уничтожив в том числе и этот несанкционированный объект.
