Хичкок. Капот. Птицы
130х90х15
Автомобильный капот, акрил, известь, масло.
Аукцион Владей @vladeyart 
23.01.2021, 15.00, лот 22.
Стартовая цена €1000 

Хичкок – хоть и ранняя, но очень важная работа для меня работа, поскольку стала точкой пересечения разных интересов Zoom’a– любви к кино, экспериментам с фактурой и страсти к грязной красоте города.
 
Идея создать портрет выдающегося киновизионера, режиссера беспримерных «Птиц» языком естественной графики городского пространства – голубиным пометом на автомобильном капоте – это логичный ход в череде моих постоянных попыток «поженить» выбор художественной техники и материала с фабулой изображения. Удивительно, что такое решение никому не пришло в голову раньше. И как уличному художнику, мне приятно, что эта индорная работа пахнет улицей, она сделана из того, что нам предлагает город.

Работа экспонировалась на 2 Биеннале искусства уличной волны Артмоссфера @artmossphere, 2016, Москва, ЦВЗ Манеж.
