Тропик Рака
Текст Генри Миллера, правки мои.

Холст, смешанная техника, 120х180 см, 2015.

Я примерно стомиллионный по счету художник, который попытался использовать текст в качестве графического инструмента. Идея с вымарыванием печатных строк показалась мне здесь уместной с учетом скандальности  исходного литературного произведения, долгое время запрещенного в США и UK и пережившего много попыток цензурирования. Для меня же Генри Миллер ценен не столько небывалой для его времени откровенностью в вопросах секса, сколько общей интонацией тотальной честности с собой и читателем, которую он называл «духовным эгсбиционизмом». Я посчитал эту смысловую подложку идеальным фоном  для ню со своей тогдашней музой в качестве модели.

Аукцион Владей @vladeyart 30 января, стартовая цена €1500
