Торги 2 июня, четверг.
Два предмета для любителей поп-арта и студийный этюд цементом на железе. Детство Зума. Выкидывать не решился, вдруг кто-нибудь купит. Торгуются отдельными лотами. Старт 5000 р. Начало торгов в 12.00.

1. Мамонов. Стальная плита 65х45 см, трафаретная техника, акрил, 2016 год, по мотивам уличной работы на Садовнической. Весит 8 кг, подвеса нет, есть 4 отверстия по углам.

2. Череп. Стальная плита 65х45 см, цементный раствор, лак. Этюд для несостоявшейся выставки. Весит 8 кг, подвеса нет, есть 4 отверстия по углам.

3. Пролетая над гнездом кукушки. Постер к любимому фильму, режиссер Милош Форман, оператор Хаскелл Уэкслер 1975 г. Асбецементная плита 60х90 см, трафаретная техника, акрил. Подвеса нет. Весит 7 кг.
