"Закрашено"

Жизнь уличного искусства коротка.

Совместно с другом и братом Алексеем Партола @alexpartola мы представляем проект Закрашено, позволяющий увидеть под слоем муниципальной краски уничтоженные авторские уличные работы. В коллекции 39 объектов-уникатов, реализованных в виде многослойной фоографии, где изображение работы Zoom'а перекрыто  скретч-слоем с видом уже закрашенной стены. 

Каждый объект коллекции изготовлен в единственном экземпляре. Его обладатель вправе сам решать, стирать ли ему верхний слой частично или полностью, или оставить нетронутым, зная, что под ним законсервировано основное содержание. 

Размер 60х40 см, дибонд, пигментная печать, ламинация, шелкография, цифровая печать, safe-box.

Работы коллекции можно увидеть и приобрести на ярмарке @cosmoscowfair (Москва, Гостиный двор 14-17 сентября) на стенде Формат Один @format_1.

Цифровая часть проекта и онлайн-шоп - zoomstreetart.com.
