Garage sale!!!
В связи с релокацией и закрытием московской студии распродаю все, что осталось в мастерской. Каждый день на следующей неделе с понедельника 30 мая по субботу 4 июня в телеграм-канале t.me/zoomauction торги будут проводиться с 12 до 22.00. Лоты, выставляемые на продажу, будут публиковаться за сутки.

Торги в понедельник 30 мая. Реплика уличной работы «Василий Макарыч». Была показана галереей «Ковчег» в Музее Пушкина на выставке «Время берез» в 2018 г. 
125х100 см, 15 кг, асбоцементная плита, водопроводная труба, авторская фактура, трафаретная техника. Есть фурнитура для подвеса на стену. 
Стартовая цена 5000 р. 
Начало торгов в 12.00, окончание - в 22.00.
