Are you ready?
70x40  см, мдф, авторская фактура, акрил.
Аукцион t.me/zoomauction в субботу 23 апреля с 15 до 18.00. 
Стартовая цена 5000 р.

Образ Гриффа Тэннона из нетленной трилогии, как символ мрачного будущего, ожидающего за углом, впервые появился в уличной работе на 1-м Зачатьевском переулке, а потом перекочевал в апокалиптичную выставку Wasted в галерее @ruartsgallery. Пандемия, бушевавшая тогда в мире, сейчас вроде отступила, но вопрос, адресованный зрителю, стал еще насущнее. Кто сегодня считает мир вокруг прекрасным, разумным и безопасным? Кто может планировать свою жизнь на годы вперед? Кто уверен в своем будущем?
