Сегодня в рубрике #своимисловами публикуем фрагменты ранее не публиковавшегося интервью художника Zoom @zoomstreetart, ушедшего 22 мая 2023 года. Все цитаты согласованы с его семьёй. Полную версию интервью можно прочитать в нашем телеграм-канале «Стрит-арт хранитель».

Пост сопровождают работы автора из текущей экспозиции САХ. В рамках выставки «Частный сектор» трафарет к работе «Репка» из постоянной экспозиции дополнен эскизом к ней, а также представлена работа «Достоевский расчленяет либеральную идею» (2021) из коллекции Павла и Александра Балеевых.
